Erzähler   : John stand in der Luftschleuse.
Erzähler   : Alles war still. Zu still.
Erzähler   : Kein Piepen. Kein Summen. Nur sein eigener Atem.

Erzähler   : Vor ihm stand die Red Horizon im Dunst der Anlage.
Erzähler   : Doch etwas stimmte nicht.
Erzähler   : Das Metall wirkte spröde und war von leuchtenden Adern durchzogen.

Erzähler   : John versuchte, einen Schritt zu machen.
Erzähler   : Seine Stiefel klebten am Boden fest.

Erzähler   : Dann hörte er eine Stimme.

Traum-Sara : John.

Erzähler   : John drehte sich ruckartig um.
Erzähler   : Sara stand dort.
Erzähler   : Zumindest dachte er das.

Erzähler   : Ihre Haut wirkte dunkel und unnatürlich.
Erzähler   : Ihre Augen waren vollkommen schwarz.

Traum-Sara : Wir wollten es nicht ...

John       : Was wolltet ihr nicht?

Erzähler   : Hinter Sara bewegte sich etwas.
Erzähler   : Schatten krochen lautlos über die Wände.
Erzähler   : Ihre Bewegungen waren langsam und fließend, doch ihre Körper wirkten gleichzeitig fest.

Erzähler   : John erkannte die Gestalt aus der Krankenstation wieder.
Erzähler   : Zu viele Gelenke. Zu viele Hände.

Erzähler   : Sara hob langsam ihre Hand und zeigte auf John.

Traum-Sara : Du bist schon einer von uns.

Erzähler   : John stolperte zurück.
Erzähler   : Er wollte schreien, doch kein Laut kam aus seinem Mund.
Erzähler   : Seine Finger begannen zu zittern.

Erzähler   : Dann sah er auf seine Hände.
Erzähler   : Dunkle Linien bewegten sich unter seiner Haut.
Erzähler   : Sie wanderten langsam seinen Arm hinauf und pulsierten im gleichen Rhythmus wie die Adern der Red Horizon.

Erzähler   : Dann hörte John es wieder.
Erzähler   : Dieses tiefe, kratzende Atmen.
Erzähler   : Es kam direkt von hinten.

Erzähler   : John wollte sich umdrehen, doch sein Körper bewegte sich nicht.
Erzähler   : Die Luft fühlte sich plötzlich schwer an.

Traum-Sara : Es beginnt ...
Enter...



Erzähler : John schreckte hoch.
Erzähler : Schweiß stand auf seiner Stirn und sein Atem ging stoßweise.
Erzähler : Sein Herz raste.

Erzähler : Für einen Moment wusste er nicht, wo er war.
Erzähler : Dann sah er sich in seiner Kabine um.
Erzähler : Alles war still.

Erzähler : John versuchte, sich zu beruhigen.
Erzähler : Doch dann bemerkte er etwas.
Erzähler : Im Halbdunkel glaubte er für einen kurzen Moment, den Nebel seines eigenen Atems zu sehen.
Erzähler : Doch es sah nicht so aus, als würde er selbst ausatmen.
Erzähler : Es wirkte, als würde jemand direkt vor seinem Gesicht stehen und ihm ins Gesicht hauchen.

Erzähler : John wich erschrocken zurück.
Erzähler : Als er erneut hinsah, war dort nichts.
Erzähler : Nur die Dunkelheit seiner Kabine.

Erzähler : John blieb noch einige Sekunden wach.
Erzähler : Dann legte er sich wieder hin.
Enter...