Erzähler : John, Rico und Lara verließen die Red Horizon und betraten die fremde Oberfläche von Prometheus-Prime.
Erzähler : Vor ihnen erhob sich eine gewaltige Anlage, deren dunkle Außenwände teilweise im Gestein verschwanden.
Rico     : Ich hatte mir den Ort irgendwie anders vorgestellt.
Lara     : Was hast du erwartet? Eine Willkommensparty?
Rico     : Wäre mir lieber als dieser Anblick.
Erzähler : John überprüfte sein Handgerät. Das schwache Signal, das sie aus dem Orbit empfangen hatten, kam eindeutig aus dem Inneren der Anlage.
John     : Das Signal ist noch da. Wir müssen näher heran.
Erzähler : Sie erreichten einen breiten Eingang, dessen massive Türen teilweise geöffnet waren.
Lara     : Die Türen sind beschädigt. Aber nicht erst seit gestern.
Erzähler : John leuchtete in den dunklen Eingangsbereich. Dahinter lag ein langer Korridor, dessen Wände von seltsamen Mustern überzogen waren.
Rico     : Das sieht nicht nach menschlicher Architektur aus.
John     : Ist es auch nicht.
Erzähler : Sie betraten die Anlage. Ihre Schritte hallten durch die verlassenen Gänge.
Erzähler : Nach einigen Minuten erreichten sie eine große Halle. In ihrer Mitte stand ein gewaltiger, zylinderförmiger Aufbau, der von mehreren metallischen Streben gehalten wurde.
Lara     : Was ist das?
John     : Vielleicht ein Reaktor oder ein Teil des Energiesystems.
Erzähler : An der Wand entdeckte Rico eine Reihe von Symbolen, die denen aus der Marsstation ähnelten.
Rico     : John, sieh dir das an.
Erzähler : John trat näher an die Wand heran. Zwischen den fremden Zeichen erkannte er das Symbol, das ihm bereits auf dem Navigationsdisplay der Red Horizon aufgefallen war.
John     : Das ist dasselbe Zeichen.
Lara     : Dann sind wir hier richtig.
Erzähler : John aktivierte sein Handgerät und versuchte, die Symbole zu scannen.
John     : Ich bekomme nur Bruchstücke. Wir müssen ein funktionierendes Terminal finden.
Erzähler : Am anderen Ende der Halle entdeckten sie eine schmale Tür, hinter der ein schwaches Licht flackerte.
Rico     : Ich würde sagen, wir sehen uns das an.
Erzähler : Die drei machten sich auf den Weg zur Tür.
Enter...