Erzähler : Anschließend gingen sie in Chaskers Büro, um mit ihm und ein paar hochrangigen Offizieren über das zu sprechen, was sie gesehen hatten.

Erzähler : Als Erstes erzählten sie von den Leichen, den Kratzern und den Blutspuren an den Wänden.
Erzähler : Sie erzählten auch, dass die Verletzungen keine einfachen Schuss- oder Stoßwunden waren, sondern anders aussahen.

John     : Wir konnten selbst nicht genau sagen, was diese Verletzungen verursacht hat.

Erzähler : Anschließend zeigte John ihnen die Dateien, die er retten konnte.
Erzähler : Eine Datei hieß „Tagebuch“ und beinhaltete nur Text.
Erzähler : Der größte Teil des Textes war jedoch vollkommen unleserlich.

John     : Das hier ist die Datei.
John     : Ich weiß nicht, ob wir damit viel anfangen können.

Erzähler : John zeigte ihnen den Inhalt der Datei.

Rico     : Das war ja sehr aufschlussreich.
Erzähler : Rico murmelte die Worte genervt vor sich hin.

Erzähler : Doch dann zeigte John ihnen eine zweite Datei.
Erzähler : Auch sie beinhaltete hauptsächlich Text, doch diesmal trug die Datei einen eindeutigen Titel.

Erzähler : Die Datei hieß: „Was ihr wissen müsst“.

Erzähler : John öffnete die Datei und begann vorzulesen.

John     : Hallo John, Sara, Lara und Rico.
John     : Falls ihr das lest, ist unser Shuttle hoffentlich sicher mit Efa und den anderen angekommen, also werdet ihr das Meiste wahrscheinlich schon wissen.
John     : Die Dateien für den Antrieb für den Flug zu eurem Planeten Mars liegen im Ordner Dateien bei.
John     : Wir brauchen eure Hilfe!

Erzähler : Für einen kurzen Moment sagte niemand etwas.
Erzähler : Dann brach im Raum völliges Durcheinander aus.
Erzähler : Mehrere der Anwesenden begannen gleichzeitig zu reden.
Erzähler : Nur einzelne Wörter wie „Namen“, „Andere“, „Warum“ und „Mars“ waren zu verstehen.

Chasker  : Ruhe!!

Erzähler : Nach kurzer Zeit beruhigte sich der Raum wieder.

Chasker  : So, wir machen das jetzt wie in der Schule.
Chasker  : Wer etwas sagen will, meldet sich und wartet, bis er drangenommen wird.

Chasker  : Wir haben jetzt mehrere Fragen.
Chasker  : Die erste ist: Warum kannten „Die“ die Namen von John und seinem Team?
Chasker  : Die zweite ist: Was ist mit Efa und den anderen passiert?
Chasker  : Und die letzte: Wo sind die Dateien für den Antrieb?

Chasker  : Hat jemand eine Antwort auf eine dieser Fragen?

Erzähler : Nur John meldete sich.

Chasker  : Ja?

John     : Ich habe die Dateien für den Antrieb noch auf dem Speicher.
John     : Sie waren dort in einer kleinen und unscheinbaren Armatur in der Nähe des Hauptterminals.

Chasker  : Perfekt. Dann haben wir ja jetzt nur noch zwei Fragen.
Chasker  : Hat irgendjemand noch eine Idee oder Antwort?

Erzähler : Alle schwiegen.

Chasker  : Okay. Dann treffen wir uns morgen wieder.

Erzähler : Damit beendete Chasker die Sitzung.
Erzähler : Die anderen verließen nach und nach den Raum.
Erzähler : John blieb noch einen Moment länger am Fenster stehen.

Erzähler : Von dort aus konnte er beobachten, wie die Leichensäcke verladen wurden.
Erzähler : Einer davon bewegte sich.
Erzähler : Zuerst war es nur ein kleines Zucken, kaum mehr als ein Flattern.
Erzähler : Dann wölbte sich der Sack, als würde darunter jemand nach Luft schnappen.

Erzähler : Johns Herz schlug schneller.
Erzähler : Sein Atem stockte.

Erzähler : Für einen Augenblick glaubte er, eine nicht menschliche Hand durch den Stoff zu sehen.
Erzähler : Sie sah zu lang und seltsam verdreht aus.

Erzähler : John rieb sich die Augen.
Erzähler : Als er wieder hinsah, lag alles still.

Erzähler : Die Türen des Transporters schlossen sich.
Erzähler : John schwieg.

Erzähler : Als John nach Hause kam, machte er sich erstmal Nudeln mit Tomatensoße und setzte sich auf das Sofa.
Erzähler : Doch während er aß, musste er immer wieder an den Asteroiden und an den Leichensack denken.

Erzähler : Um sich abzulenken, versuchte er fernzusehen.
Erzähler : Doch auch das hatte nicht die Wirkung, die er sich erhofft hatte.

Erzähler : Nach einer Weile überlegte John, Sara anzurufen, um ihr seine Erkenntnisse zu erzählen.
Erzähler : Doch letztlich entschied er sich dagegen.
Erzähler : Er befürchtete, von der Mission ausgeschlossen zu werden, wenn er erzählte, dass er einen sich bewegenden Leichensack gesehen hatte.
Erzähler : Vielleicht war er einfach nur überarbeitet.

Erzähler : Schließlich ging John schlafen.
Enter...